--------------Apuntes de curso de Firebas para la WEB (Platzi)----------------------------
-Servicio Backend
-apps robustas sin infrestructura (se usa la de google), es integrado 

~Cloud Firestore : Base de datos NoSQL en tiempo real.
~Autentificacion : simple y seguro.
~Cloud Storage : almacenar y escalar archivos
~CloudMessaging : servicio de mensajeria a los usuarios.
~Hosting : "servidor".
~Cloud Funcions : administracion de los servidores.

	costos:
Spark (gratis) : 
autentificacion, estadisticas, 100 conexiones simultaneas, 1gb de almacenamiento
10gb/mes BD, etc...

En la seccion de la pagina web "consola" , creamos nuestro proyecto, se puede cambiar el
data center al que sea, una vez que se selecciona una ubicacion ya jamas se podra cambiar.
clave de servidor: Se usa para el backend

En cuentas de Servicio nos dan las llaves para poderlo implementar directamente en el 
backen de nuestra aplicacion, se brinda el SDK para NodeJS, Java, Python y Go.

Usuarios y Servicios: Aqui se le puede definir a cada quien que servicios y poder 
tienen sobre el proyecto

//Implementacion a la app web:
se copia el codido JS de la seccion de añade a tu aplicacion web
-En la parte de abajo viene la documentacion 
+Se crea el objeto config con los valores que google te da para que se pueda anexar
+Se agrega en el index.html como un script
	
	<!--build:js js/main.min.js -->
	<script type="text/javascript" src="js/config/ConfigFirebase.js"></script>
	...
	<!-- endbuild -->

	</html>

+Se recomienta que el primer script que corra sea el de firebase
+Se agrega la siguiente linea de codigo para que se inicialice el objeto via firebase:
	firebase.initializeApp(config);
Esto se hace dentro de general.js

+Con esto se agrego el script para que firebase este dentro de nuestro proyecto.

//-------------Autentificacion de Usuarios:
Se puede hacer con correo y contraseña o con redes sociales, google da diferentes SDK 
para distintos lenguajes de progracmacion para que esto sea posible.
Firebas Auth UI <- consola personalizable de google.
En la documentacion de google vienen distintos scripts que podemos utilizar para 
agregar cada servicio de auth en nuestro proyecto.
