// introduccion a polimer
//se recomienda usar visual studio code
lit element :
renderiza html, css de manera muy limpia y permite trabajar todo mas rapido a nivel de sintaxis
te ayuda a brindar programacion reactiva.
//programacion reactiva: programacion orientada a objetos
Lit element NO es polymer, el banding? es con javascript

catsys  component : creat my-component
//cache con yart y te crea un proyecto en JS
//las propiedades se inicializan en el constructor con lit element, NO tocar la parte de styles xD
idgma  script 6 <- se ocupa

scss <- sas
karma = se autogenera y No se toca xd
catsys add : server <- creo que asi se corre la app

catsys app: create nombreDeLaAplicacion
yarn <- instalar la app
en src (sorce), se crea la estructura, se puede trabajar con redox para facilitar la comunicacion en brig

Brind properties to child elements
//Se ocupa la interpolacion para TODO ${objeto.AtributoOmetodo}
-los atributos solo sirven con comillas en lit element
-boolean usar signo de interrogacion  y lo demas xd
-propety: se tiene que Usar el punto ?checked="${...}"
//atributo es HTML , propiedad JS , .value="${...}"
-eventos usar arroba @event="${...}"

checar documentacion de lite elements


Ciclos y estructuras de control
Todo con vanilla, viene en la documentacion en lit element, cambia mucho D:
Es la Unica manera de hacer esto xdd

array = [];

//asi es como se hacen los ciclos :o
array.map(funcion(elementoIterante)){
  console.log("Elemento");
}; //en la documentacion viene como ArrowFunctions

  Condicionales:
Se ocupa un booleano o comparacion, despues similar a una estructura terniaria
condicion?
true:
false;

${ //operador terniario if else
  this.page ==="default" ?
  html todo lo que tiene que hacer : //html `<home-page class="page...................."`
  caso contrario''
  }

catsys CLI <- tecnologia que esta en github para hacer lit element


npm
webcomponets.org // se pueden descargar listos para usar y apoyarnos en el hackathon


//PWA :Progressive web Apps--------------------------------------------
Aplcaciones web en moviles (se pude usar un appi)
navegador nativo en web
se suelen combinar con aplicaciones nativas y ayuda al maximo el performance en
ciertos aspectos, evitando hacer multiples peticiones, en un Solo hilo.
Se evita el efecto de descarga, de manera que no se de cuenta el usuario que usa
una aplicacion web.
La pagina web hace el renderizado y de lo que se ve en pantalla el telefono

fallback.html //entra cuando el usuario no tiene acceso a internet

-El diseño debe ser completamente asincorno , incompatible con XHR aSINCRONO Y localStorage
-Uso intensivo de promesas
-Solo en https por seguradad

-El serviceWorker nos puede servir para mandar avisos al usuario de manera amigable
fetch : esperar los mensajes del SW
push : pasa el mensaje
terminated :  si hubo un error pasa aqui, la intencion es que sea autosuficiente y que usuario no lo vea

El server Worker se hace en javascript

Esto ayuda que si se te va la conexion lo refrescas y te abre todo desde la cache


//-----------------------------------------------------------------------
              Patrones y Arquitectura de Web Component

Un componente nos ayuda a reutilizar y extender de manera sencilla codigo
arquitectura de los web components
-HTML -> temples
-Costum elements
-Shadow DOM

-HTML -> temples
Crear pantlillas para la interfaz del usuario, se accede al codigo mediante un templante de JS
facilitando el desarrollo web

-Costum elements
es el HTML

-Shadow DOM:
Se encarga de encapsular nuestro componente con el fin de que se pueda personalisar
y protegerlo. Es en CSS


----Buenas practicas:

-separar el contexto (funcionalidades) de cada componente, conservar la independencia

-Atomicidad: componentes a su minima expresion para poder arreglar errores de manera mas independiente
cada componente tiene que ser concreto en su funcionalidad y atomico

-Mediacion:para la comunicacion interna entre los componentes es importante tener claro que hace cada uno.

-Reutilizacion:Atomicos,independientes y compatibles con distintos proyectos (bloques lego).

//----------------------------------------------------------------------------
                      Web Components Vanilla
HTML element:
ayuda a los custom elements, se usa en los callbacks del ciclo de vida interactuando con el prototipo

SELECT : te permite agregar una etiqueta html

Template:No renderiza inserta ciertas cosas al espacio de memoria
se puede clonar e insertar un documento de una manera sencilla mediante un Template

-Shadow DOM:
Encapsula el arbol DOM evitando que colisione con otros


-HTML import :
Atomisa todo como bloques de lego y ayuda a tener un mayor control del mantenimiento de los componentes
ayuda la escabilidad al encontrar los errores mas facilmente.
Es importante que sea reutilizable
se usa el atributo rel

repositorio:
https://repl.it/@BrunoPineda/WebComponentsVanilla

vanilla es una forma de ver como polymer trabaja desde atras, no siempre es mejor usarla
que aumenta la carga de trabajo.




//----------------------------------------

                      Idea hackathon

  Calculadora de divisas:

    -No importa el tiepo de moneda

    -Tiempo real

    -Muestra los valores en las divisas utilizadas

    -usa machine learning para mostrar estadisticas de donde se realizan los principales
  cambios de moneda
